Контрольные вопросы:
1) Что такое git и чем он отличается от GitHub?
2) Зачем использовать git и подобные ему системы в больших проектах?
3) Какие основные команды позволяют работать с файлами в git?
4) В каких случаях имеет смысл создавать различные ветки проекта?
5) В чем отличия merge и rebase? В чем преимущества и недостатки последнего из них?

Задания:
1) Создать пустые локальный и удаленный репозитории, связать локальный репозиторий с удаленным, отправить мне скрины каждого этапа процесса и ссылку на удаленный репозиторий.
2) Создать внутри локального репозитория текстовый файл. Добавить его в индекс. Сделать коммит. Модифицировать файл, посмотреть статус. Удалить файл из папки, посмотреть статус. Восстановить файл к последнему коммиту. Сделать пуш коммита на удаленный репозиторий. Модифицировать файл на локальном репозитории, сделать коммит. Убедиться, что что на удаленном репозитории файл не изменился. Модифицировать файл на удаленном репозитории. Сделать пулл с удаленного репозитория.

